(Episodio 66) Si quieres descubrirlo,
puedes contactar a alguien.
¿OMS?
Florrie.
¿Florria?
¿Quién es ella?
Quédate quieto.
Hay algo en tu cara.
Todo hecho.
Gracias.
eso es todo
Lo sé.
Si quieres saber sobre el pasado,
ve a Joy Night para encontrarla.
Está bien.
Gracias,
Felipe.
De nada.
Es algo que debería hacer.
Me iré ahora.
Brenna,
todo lo que estoy haciendo
es por tu propio bien.
¿Dónde está la señora Simpson ahora?
Sr. Simpson,
Después de terminar de hablar con el Dr. Andrews,
La señora Simpson tomó un taxi y se fue.
Parecía que fue a Joy Night.
Felipe,
Nunca te dejaré ir.
Oye,
Brenna.
Giselle dijo que ya no trabajas aquí.
Sin ti,
No puedo beber más.
Oye,
¿Por qué está fuera, Sr. Wheeler?
El señor Brad todavía te está esperando en la sala
privada.
Lo sé.
Espérame y beberé contigo.